Guten Abend Freunde der Sonne
Schönen Abend dir auch 
Bin grad im Urlaub von daher eher guten Nachmittag
Wo biste denn?
Florida 
Uh hoert sich nice an was machste da?
Eigentlich beruflich aber hab mich dann doch noch ne Woche laenger hier abgesetzt 
Als ob dein Boss dir sowas erlaubt
Naja bin Partner von daher hab ich einfach das Handy ausgemacht und ja...
Na dann haha 
Ja chillig hier und du bist in Deutschland
Yes. Chilliger Sonntag eben einfach bisschen casual am faulenzen und bisschen grinden nebenbei 
Weil das Artwork so insane ist 
Ja true artwork ist echt krass ich mein klar der Server ist von der Struktur her nicht so gross aber dafuer halt echt krank ueberfuellt
ueber 3000 boosts hab ich gesehen
Junge was denn mit den Leuten hier los 
Die sind alle gehyped nehm ich an 
Zurecht sammelst du auch NFTs? 
Yes meine Sammlung vergrossert sich stendig 
Cool was haste so?
Kennst du Meta Billionaires?
Ja... 
Hab 3 
Nice hatte auch mal einen aber hab gepaperhandet sorry 
Hm ja metaverse bahnt sich halt richtig an und ich will halt vorbereitet sein 
haha ja all in NFTs 
Naja auch bisschen was in Crypto 
Und Aktien? 
Hab ich auch bisschen was ja 
Jo geil richtiger Investment boss was? 
Mega hab mit 8 Jahren the intelligent investor gelesen 
Geil man... ist Warren Buffet eig. in Crypto ?
Ne safe nicht der macht nur Aktien 
stimmt ja 
Sorry man muss weg 
Alles klar viel Spass dir noch... 
Jo dir auch man geniess das grinden noch bisschen 
Haha na klar 
Bye bye
Bye 
