Hallo was geht ab?
Ich chill nur bisschen was machst du?
Ah endlich wer der nicht nur Google Übersetzer anhat haha
Sieht man nicht oft hier ne?
Ja alle grinden halt wieder was das Zeug hält
Artwork halt so krass
Insane
Wie bist du auf das Projekt aufmerksam geworden?
Insta und du?
Ja hab von nem Kumpel davon gehört
Nice nice und wie gehts sonst so?
Ja ganz gut erstmal mit Kater ins neue Jahr gestartet haha
Lets Go
Und dir?
Jo perfekt muss aber gleich schon wieder arbeiten
Wo wohnst?
Nürnberg in Bayern
Ahh chillig wohne in München
Ah geil willst mal rüberkommen?
Wollte auch schon fragen haha
Ja war heute irgendwie knapp 20 Grad hier
Ja das Wetter ist extrem komisch für Anfang Winter aber egal I guess
Und irgendwelche Neujahrsvorsätze?
Naja bisschen mehr Sport bisschen weniger Netflix. Das Übliche und du?
Boah echt keine Ahnung mach mir tatsächlich selbst nie Gedanken zu sowas
Hm Ziele sind aber grundsätzlich schon gut
Jaja aber komm was willst du hören
Maybe einfach bisschen produktiver sein oder so 
Hört sich etwas weit hergeholt an haha
Was für weit hergeholt? 
Naja egal
Hast du viele NFTs?`
Ne nur ein paar bin Einsteiger hab aber relativ viel ETH
Uh nice ja bin selber schon was länger dabei und dick im Geschäft
Paperhand oder was?
Ne sowas nicht aber halt generell hab ich gut geerbt und verdopple fast jedes Jahr 
Sheesh sei vorsichtig
Alles gut bin aus den Hebeln schon raus haha
Gott sei Dank
Investierst du in Aktien?
Na klar 
Was hast du im Moment so im Portfolio?
Paypal Aktie fand ich ganz interessant geht halt jetzt grade runter wegen der ganzen Crypto-Sache
Lol hab ich tatsächlich auch 
Habe auch noch Amazon.. schon etwas tiefer gekauft aber ja
Hm habe ich nicht leider CEO ist mir im Moment zu schwach 
Ansonsten ja halt eher Crypto Solana und ETH
Nice Solana Projekte halt irgendwie shit 
Ja 99% 
True Solana halt vorallem interessant wegen Staking für mich
Ja klar hat halt so hart ADA outperformt
Ansonsten ist noch LUNA imo interessant
Ja hatte die auch im Portfolio
Kennst du auch HNT
Ne was das
Die wollen so ein dezentrales Internet System aufbauen
Cool
Du sollst quasi minen können indem du anderen per Router Internet gibst 
Omg geil endlich die Telekom mal bisschen rannehmen
haha true 
Ja also Leute hier die zusehen bitte keine Investmentberatung
