Hi Leute find immer nice wenns auch nen german chat gibt
True true, bin gespannt wie das Projekt weitergeht 
Ja same ist bei vielen Projekten so habt ihr von Lord Society gehoert?
Hab ich ist glaub ich rug ne?
Ja soll rug sein
Weisst du wieso?
Ja die haben ein Bild von deren Sneekpeek bei Google gefunden 
Lol haha wie lost kann man sein 
Keine Ahnung man wie kommt man auch darauf random bilder von google zu nehmen
I dont get it either 
Ey ich hab grad so ne Sache gesehen ne Baufirma in Dubai die einfach ihre Properties fuer Bitcoin und ETH anbietet
Junge ja ich kauf alles 
Dubai halt schon nice aber kritisch was moralische Aspekte angeht afaik 
True ist halt auch kritisch mit der ganzen WM Sache 
Wie meinst?
Fussball WM
Achso ja stimmt genau 
Feier trz den Vibe da irgendwie aber glaube ich wurde eher in Silicon Valley oder so 
Same same bei Tesla arbeiten 
Genau da kannst du aber auch einfach nach Berlin 
Stimmt hat die Giga Factory da eigentlich schon offen?
Glaube schon...
Oh man hast du dieses Konversation zwischen Elon musk und Armin Laschet gesehn?
Du meinst da wo sich Elon so blamiert hat?
Ja... ja die haha 
Oh man alter ja weiss auch net was ich davon halten soll
Same will mir trz so hart nen Tesla holen
An welches Model denkst du?
Cybertruck was sonst?
Oh ja viele feiern den nicht so aber ich find den so litt
Der Roadster ist aber auch geil
Ja wenn der neue endlich mal rauskommt Tesla struggelt in letzter Zeit schon bisschen oder? 
Ja aber mir grad egal Aktie hat sich fuer mich krank gelohnt 
haha wo biste rein?
Als zwischen drin dieses Jahr mal bei 480 lag bin ich mit halb meinem gesamten net worth rein 
Wtf junge dann hast ja knapp 100% gemacht 
Jep das jahr hat sich fuer mich gelohnt das lesst sich sagen 
